Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 8]
Na ronda de identificação de fragrâncias,
Os concorrentes Quatro e Seis
erraram quatro aromas.
Os participantes dois e três erraram duas questões.
enquanto os concorrentes Um
e Cinco
Acertaram em tudo,
o que os tornou os vencedores desta ronda.
Aqueles que foram contratados à última hora
não estão realmente à altura da tarefa.
Nem sequer conseguem ficar
entre os três primeiros.
Na ronda de deteção de fragrâncias,
Empatou em primeiro lugar
com a participante número três.
E ela ocupa também o primeiro lugar
na identificação de fragrâncias.
Em tão pouco tempo,
ela aprendeu de forma notavelmente rápida.
O talento dela
rivaliza com o de Jingheng.
Apesar de o Segundo Jovem Mestre
ter sido castigado,
Continua preocupado
com a sua saúde.
Sei que Jingheng é cumpridor dos seus deveres,
E a vida dele não tem sido fácil
ao longo dos anos.
No entanto, quem
deveria ter-se manifestado não o fez.
e no meio de toda esta luta,
Parece que se esqueceram
que somos família.
Senhora Zhang,
O que pensa desta criança?
Quando se trata de fabrico de fragrâncias,
Ela é realmente muito boa.
Ela está disposta a concentrar-se e a aprender.
Já a encontrei algumas vezes.
E ela parece sensata
nas suas palavras e ações.
Esta é a ronda final
do Concurso de Fragrâncias.
E é a mais importante:
a criação de fragrâncias.
Quem sair vitorioso desta jornada
será o vencedor
da competição deste ano.
Cada um de vós recebeu
ferramentas idênticas para o fabrico de fragrâncias,
Por isso, pense cuidadosamente
na mistura que pretende criar.
Tem o tempo
necessário para queimar um incenso.
Agora, comece.
Deseja usar
o Concurso de Fragrâncias?
Plantar alguém na família Pei.
Está completamente iludido.
Desta vez,
Vou garantir que
nunca mais recupera.
O contrapeso está errado.
Por que razão ela parou?
Existe algum problema com a ferramenta?
Porque é que Song Zhiyao parou?
Parece que há algo de errado
com o contrapeso.
Se o contrapeso estiver com defeito,
Como é que ela pode pesar o pó de fragrância?
Qualquer pessoa pode seguir uma receita.
se todos os ingredientes estiverem preparados
nas proporções adequadas para os mesmos.
Mas a arte de criar uma fragrância
reside na adaptabilidade.
Vamos esperar para ver.
Só se ela conseguir ultrapassar isso
Será ela a pessoa que
realmente procuro?
Porque é que o participante número cinco parou?
Ela teve um ótimo desempenho
durante a identificação de fragrâncias.
e rondas de deteção.
A identificação e deteção de fragrâncias
são apenas o básico.
Ter boa memória ou aprender rapidamente
Pode fazer alguém destacar-se.
Mas criar uma fragrância é diferente.
Ela só está a aprender
há alguns meses.
Provavelmente, ela está a desenrascar-se com muita dificuldade.
O contrapeso não pode ser utilizado.
Até mesmo um erro de um grama
pode alterar o aroma.
O que devo fazer?
Isso está a deixá-lo perplexo?
Quem pensa que está a menosprezar?
Pense um pouco mais.
Para que serviu?
Eu não fiz nada de mal.
Não há nada de errado em ter
tudo preparado com antecedência.
Mas se surgir uma situação,
como não ter um pátio de aço,
ou se este estiver partido,
Como criaria uma fragrância, então?
Eu simplesmente usaria as minhas mãos.
Com o seu nível de habilidade,
Atreve-se mesmo a pesá-lo com as mãos?
Além disso,
algo que esta luz não pode possivelmente
desta forma, as medições podem ser feitas com precisão.
Então, o que mais posso usar?
Use o que tiver à mão.
É preciso saber
o peso do que está a carregar.
A relação entre o contrapeso e a estrutura de aço
é de cem para um.
Em outras palavras,
O seu antigo contrapeso conseguia medir
objetos até dez liang, no máximo.
Uma vez que compreenda este princípio,
Até um ramo pode servir como depósito de aço.
Então,
Posso usar também?
Absolutamente.
♪Conhecemo-nos pela primeira vez♪
♪O vento soprava suavemente♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se♪
♪E o coração comoveu♪
♪Essa terna afeição♪
♪Brilhou através dos olhos♪
♪O teu sorriso conquistou o meu coração♪
♪Noite e dia, permanecemos unidos♪
♪Sonhando juntos em silêncio♪
♪O aroma da doçura♪
♪Flutua alto nas nuvens♪
♪Estamos em sintonia um com o outro♪
♪Cuidar de si em segredo♪
♪Só tu detéms o meu coração♪
♪Não sei quando começámos♪
Está pronto.
♪Criar memórias juntos♪
♪Só queria que os teus sentimentos fossem um reflexo dos meus♪
♪Eu nunca trairei este amor♪
Penso que a fragrância do Participante Um é
a que mais se destaca.
E vocês?
Sim,
Também gosto bastante
do pó perfumado da Contestant One.
Na verdade, acho que
o pó perfumado da Participante Cinco é ótimo.
é excepcionalmente único.
Chama-se "Intoxicação Sóbria".
O toque mais inteligente
é a adição de aguardente de arroz.
Criando uma sensação
de estar à beira da embriaguez.
Para realizar isto
no tempo necessário
para queimar um incenso
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Não é uma tarefa fácil.
O que acham?
Penso que a fragrância do Participante Cinco
é a mais singular.
Escolhemos também o Candidato Cinco.
O vencedor
do concurso de fragrâncias deste ano.
é o Concorrente Cinco,
Canção Zhiyao.
Eu sabia que seria ela.
Eu disse-te que ela conseguiria.
Ir
e tragam-na para aqui.
Sim.
Obrigada, minha senhora.
Não presuma que ser o vencedor é a sua garantia.
Isso torna-te especial.
Desta vez teve sorte.
Mas a família Pei valoriza
a verdadeira capacidade acima de tudo.
Tem razão, minha senhora.
A partir de hoje,
Não vou relaxar.
Vou dedicar-me
ao estudo da criação de fragrâncias.
Senhorita Song,
A senhora gostaria de o(a) ver.
Saudações, minha senhora.
Sente-se.
Não precisa. Posso ficar aqui parado.
Quem mais faz parte da sua família?
Eu... sou órfã
desde pequena.
Fui acolhido por um velho mendigo,
Mas faleceu há alguns anos.
Boa menina.
Quem te ensinou a ler e a escrever?
O velho mendigo que me acolheu
já foi um erudito.
Acabou por se dar mal
depois de quebrar a perna em um acidente.
Ensinou muitas crianças
a ler e a escrever.
Foi o destino que Jingheng te trouxe até ti.
para a Mansão Pei.
Seja sincero comigo,
Deseja saber mais?
Alojamento na Mansão Pei
É a única forma de obter mais pistas
para encontrar a minha tia.
Claro que sim.
Então, estaria disposto(a)
a casar com alguém da família Pei?
Tenho dois netos.
Pode casar com quem preferir.
Casar...?
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪